Ndekupi kwatingaenda kubva pa huvepo Hwake?
Ndekupi kwatingaenda kubva pa huvepo Hwake? Hakuna!
Yave nguva zvino yekuti ropafadzo Rwake rukuwane.
[Ameni!]
Teerera, iwe watoiswa pachinzvimbo kare.
Iwe wagadzwa panzvimbo. - [Ameni]
Iwe unofanirwa kutenda zvandiri kutaura nokuti iri harisi shoko rangu - kwete rangu! Kwete rangu!
Kuti uporeswe! - [Ameni]
Kuti ukomborerwe! - [Ameni]
Kuti ununurwe! - [Ameni]
Kuti uponeswe! - [Ameni]
Izvozvi, tanga kugamuchira!
Vatariri pasi rose, tanga kugamuchira izvozvo!
Zvigamuchirei izvozvi, ne zita ra Jesu!
Tanga kuzvigamuchira!
Tsitsi dzake - iwe wakadzi gadzirirwa!
Iwe uri panzvimbo ye tsitsi Dzake!
Nyasha dzake - iwe wakagara panzvimbo yerutsigiro rwake! - [Ameni]
Rugamuchire izvozvi.
Ndakagadzwa panzvimbo ye tsigiro Yake.
Ndakagadzwa kune tsitsi Dzake!
Rutsigiro rwake, tsitsi dzake - Ishe Jeso, muzita ra Jeso Kristu! - [Ameni]
Ndinoraira kuporeswa pauri! - [Ameni!]
Chero pose apo pane njodzi, hosha kana chirwere - poreswa! - [Ameni]
Bviswa! - [Ameni]
Njodzi inga endepi? Hosha inga endepi?
Munhengo yako - hapana nzvimbo yekuvanda.
Muropa rako - poreswa! - [Ameni]
Mupfupa rako - poreswa! - [Ameni]
Ndiri kukuona iwe uchiporeswa! - [Ameni!]
Ndiri kukuona iwe uchinunurwa! - [Ameni!]
Ndiri kuona!
Yeuka, maziso chaiwo anogona kuona rima razvino asi meso ekutenda anogona kuona chiedza.
Ndiri kuona! - [Ameni!]
Maziso chaiwo anogona kuona rima razvino mamiriro ezvinhu ako, hurwere ne hosha
asi meso ekutenda anogona kuona chiedza [Ameni].
Sununguka, muzita ra Jeso! - [Ameni!]
Sununguka! - [Ameni!]
Wasununguka. - [Ameni]
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu
Teerera, dhiabhorosi anofanira kubvisa ruoko rwake. - [Ameni!]
Teerera, Jesu ari mazviri; dhiabhorosi unofanira kubvisa ruoko rwako! - [Ameni!]
Kana Jesu ari mazviri, dhiabhorosi, bvisa ruoko rwako!
Bvisa ruoko rwako!
[Ameni!]